Hei e Bruno aici din nou.
Sper că ai avut un weekend bun.
Ascultați, dorim ca unii dintre prietenii noștri prieteni robo să aibă o experiență mai bună cu prietenii noștri Robur.
Puteți să vă uitați la cod și să vedeți cum putem să îl îmbunătățim.
De asemenea, în weekend am auzit despre acest lucru numit aplicații web progresive.
Putem, în orice caz, să transformăm prietenii noștri într-o aplicație web progresivă.
Am auzit că va fi destul de mare.
Am auzit că poate face chiar dacă aplicația funcționează offline.
Super, multumesc.
Hei pulover dulce de modul în care băiat.
Iată o altă sarcină pentru noi.
Trebuie să vedem cum am putea să ne îmbunătățim performanța pentru aplicația noastră de prieteni robo și apoi
să transformăm în final o aplicație Web progresivă.
Vom folosi cunoștințele din secțiunile anterioare pentru a construi aceste cunoștințe prin folosirea reacției și reducerii
din nou.
Totul e în interiorul secțiunii.
Hai să mergem.